Olá!
Meu nome é Gabriela Porto e eu trabalho com desenvolvimento de software.
Finalizando o curso de Bacharelado de Informática Biomédica (https://web.inf.ufpr.br/infobiomedica) na UFPR, 
e se você não conhece o curso pelo nome, não se preocupe, poucos conhecem. Ele é um dos poucos cursos dos 3 existentes que tenta trabalhar dentro de uma área de interdisciplinariedade entre a 
área de saúde e ciência da computação. Ou seja? Criar um profissional que consegue conversar a lingua dos desenvolvedores, mas consegue se comunicar melhor com diversos profissionais de saúde.
Basicamente um intercampo, para conseguir desenvolver sistemas melhores.
Conforme fui explorando minhas oportunidades na Faculdade, trabalhei duas vertentes: A acadêmica e profissional.
Atualmente estou trabalhando na minha Monografia (link para algumas informações?) que envolve fazer o uso de aprendizado de máquina para conseguir definir com uma melhor precisão o horário de alteração entre trocas de fases do sono, mas já trabalhei em diversas iniciações científicas como:
- Fall Tips - Grupo de pesquisa da área de enfermagem com o âmbito de diminuir quedas dentro do ambiente hospitalar.
- PET Computação - Grupo de pesquisa, extensão e tutoria, onde trabalhei em projetos como: Oficina de Vestibulandos; 
Onde também aprendi a respeito de:
- Algoritmos e estruturas de dados;
- Sistemas Operacionais;
- Sistemas de banco de Dados;
- Técnicas alternativas de programação;
- Processamento de imagens;
- Inteligência artificial e aprendizado de máquina;
- Otimização de computação cientifica.
- Engenharia de requisitos.

Muito desses conhecimentos desenvolvidos eu utilizo-os bastante dentro do meu âmbito profissional.

Ao mesmo tempo que estive na faculdade, aproveitei para direcionar parte de meus aprendizados
para a minha carreira profissional, participando de uma quantidade de estágios e hoje trabalho como desenvolvedora web, e de maneira parecida com a acadêmica, tentei sempre aprender de tudo um pouco de tecnologia. Em primeira oportunidade trabalhei com um sistema legado relativamente complexo pela quantidade diferente de funcionalidades que estavam interconectadas e eram disponibilizadas, o sistema de gerenciamento de iluminação pública envolvia-se com uma grande quantidade de dados, e me amadureceu não somente me dando uma oportunidade de fazer o uso da teoria aprendida em um ambiente prático, mas sobre como eu trabalho, como também me fez entender as demandas de logísticas e como elas funcionando.

Atualmente eu não trabalho com desenvolvimento para área de saúde, pois acredito que possui muitas áreas que eu possa vir a trabalhar, no entanto com as minhas prévias experiências aprendi como funcionam demandas de stakeholders de próximo, e hoje consigo visualizar o meu trabalho como uma desenvolvedora de sistemas de logística, que eventualmente venham a se tornar tão integrados no uso da nossa sociedaed como o GPS se tornou.
